### Usermods

- **примечание**: это перевод оригинального файла. Запросы на включение создавайте к оригинальному репозиторию

Эта папка служит хранилищем для пользовательских расширений (файлы `usermod.cpp`)!

Если вы создали расширение, которое, по вашему мнению, полезно (например, для поддержки определенного датчика, дисплея, функции...), не стесняйтесь внести свой вклад, открыв запрос на включение (pull request)!

Чтобы другие люди могли получать удовольствие от вашего расширения, помните об этих моментах:

-   Создайте в этой папке свою папку с понятным названием (например, `usermod_ds18b20_temp_sensor_mqtt`)  
-   Добавьте свои файлы расширения
-   Если ваше расширение требует внесения изменений в другие файлы WLED, создайте `readme.md`, описывающий шаги, которые необходимо предпринять для использования использования расширения. 
-   Создайте запрос на включение (pull request)!  
-   Если ваша функция окажется полезной для большинства пользователей WLED, я рассмотрю возможность добавления ее в базовый код! 

Хотя я стараюсь не ломать слишком много, имейте в виду, что по мере обновления WLED расширения могут сломаться.
Я не веду поддержку каких-либо расширений в этом каталоге, это ваша ответственность как создателя расширений.

Для новых расширений я бы порекомендовал попробовать новый API v2, который позволяет устанавливать сразу несколько расширений и дает новые функции!
You can take a look at `EXAMPLE_v2` for some documentation and at `Temperature` for a completed v2 usermod!
Вы можете посмотреть на `EXAMPLE_v2` как на документацию и на `Temperature` как на законченное расширение v2!

Спасибо за помощь :)
